Спокойных снов,, какие знают только
Забытые в глубинах рюкзака..
Быть может,, встреча нам ещё случится,,
Когда судьба на то благословит..

Голубки--голуби,, поделитесь,, быть может??
Сестрицы--братцы ваши тоже тут
И может тоже бы покушали--поели,,
Когда бы вы немного разошлись..

Не мне вставать союзу на защиту,,
Но и ругать их точно уж не мне..
Красиво верили,, красиво обещали,,
И в фильме с песней -- мило и тепло..
А если докопаться до союза,,
То лично мне приятнее мечта,,
Где всем по равному доступно и приятно,,
Чем то... где мы живём сейчас..
Толкнуть того,, кто болен и несчастлив,,
Добравшись до вершины.. Ну пускай..
Социализм не иделаен вовсе,,
Но он хоть человечен.. Всё,, молчу..